W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF-CAP HOPE
구소련 공화국
카자흐 공화국 대통령 궁
감독 : 울프갱 피터슨
체크!
머릿수를 센다
둘, 셋, 넷... 여섯!
파괴 장치 장착!
서둘러!
좋아!
여기는 검은 고양이!
도착 19초전!
표적을 찾았다!
빨리 나가!
빨리!
들어가!
엄호하라!
안전띠 매!
이륙해!
로우보이, 물건을 입수했다
3주후 모스크바
여러분, 3주전...
러시아와 미국의
특수부대가...
카자흐 공화국의 자칭 지도자
라덱 장군을 체포했습니다
라덱 군은 민주주의의
위협적 존재로...
핵무기는 세계에 새로운
냉전을 불러왔을 것입니다
그러나 세계 최강의
지도자의 지원으로...
라덱은 이제 교도소에
수감됐습니다
여러분께 이 용감한 분을
소개합니다
귀하의 친구이기도 한...
미합중국 대통령이십니다
죽은 자들은
우리의 무관심을...
우리의 침묵을
기억할 것입니다
오늘 전 축하를
받으러 왔습니다만
오늘 적십자 캠프에서
홍수를 피해 왔거나
카자흐의 공포로부터
피난 온 난민들을 보고
저를 포함해 누구도
축하받을 자격이 없단 걸 알았죠
- 왜 저러시지?
- 원래 연설이 아닌걸
우리 조처는
너무 늦었습니다
우리 국가 안보가
위협받을 때만 행동을 취했죠
라덱 정권은 2만여 명의
남녀노소를 살해했습니다
1여 년간 사람들이
살해되도록 우린 방치했어요
비겁하게 경제 제제나
정치적 가식 뒤에 숨었죠
죽은 이들은 기억합니다
진정한 평화는...
대립의 부재가 아니라
정의의 존재입니다
오늘밤 미국의 정책을
수정할 것입니다
다시는 미국의
정치적 이기심 때문에
도덕적 행동을
거부치 않을 것입니다
잔학 행위와 테러는
정치적 무기가 아닙니다
그것을 행사하는 자들...
당신들 시대는 끝났소!
이젠 어떤 협상도 관용도
두려움도 없을 것이오
이젠 당신들이
두려워 할 차례다
브라보!
러시아어가 히트였어요
우리 어머니께 말해봐
늘 불어를 배우라셨거든
방금 무슨 천명을
하신 건지 아세요?
물론, 정확히 알고 있네
에어포스 원에
탑승한걸 환영합니다
조사를 해야 되니
장비를 내려놔 주십쇼
코슈노프 출구에서
검사를 받았는데요
여긴 미합중국 대통령이
탑승하십니다, 따라서...
네, 죄송합니다
어서 내려놔
신분을 확인하게
엄지손가락을 대세요
'검색중'
'검색 확인됐습니다'
안녕하세요, 보도 담당관 대리
'멜라니 미첼'이에요
제가 안내를 하죠
직접 만나게 되어서
반갑군요
여러분과 동승케 되어서
저희가 기쁜걸요
검색은 다 끝내셨죠?
대통령께선 스케줄이 빡빡하니까
지시에 따라 주세요
비행 중엔 촬영팀원 둘만이
지정석을 떠날 수 있어요
각하와는 10분
각료들과는 20분 인터뷰하세요
각하께서도 의회와
맞설 준비가 되셨소
표를 얻자고 아부하진 않아
해보자고 해
지금 옆에 계시네
탑승한 뒤 전화하지
연설에 대해 뭐라고 해?
벌써 뉴스를
장식했다고 합니다
'두려워하라'란
별칭까지 붙었구요
잘됐군
각하, 다음부터는
어떤 정책을 수정하시려거든
국가 안보 자문위원과
협의를 해주세요
얘기한 적 있잖아
그건 사적인 대화에서
한 말이었죠
어쨌든 이제
공식적 정책이야
지원이나 하게
동맹국들도 협의가 없었던걸
섭섭해 할 걸요
11월 선거 때
난제가 될지도 모릅니다
옳은 일이었다는 거
다들 알잖아
별 친구들이 다 타는군
괜찮다면 잠시 기내를
안내해 드리죠
- 그러면 고맙죠
- 좋아요
- 안드레이, 보리스!
- 따라오세요
참모실 앞엔
경호단이 있습니다
에스코트 없이
여기 왔다간 큰일 나죠
안녕하세요
안녕하시오
얘기해줘서 고마워요
이곳엔 기내 직무실이
있습니다
기내 시설은 극비지만
한가지 분명한 건...
기체가 방탄이며
핵공격에도 안전하단 거죠
그런 일은 없어야죠
저 계단 위엔
조종실이 있는데
지구상 최고의 통신 시설을
갖추고 있죠
국정은 물론 전시에도
업무를 볼 수 있어요
지난주엔 우주 왕복선에
연락까지 하셨죠
- 멜라니!
- 네?
대통령께서 도착하셨으니
모두 자리에 앉혀요
당장!
어서 떠나야 여러분이
쉴 수 있겠군요
대통령 각하
어서 오십시오!
잘 지냈나?
대니
대통령 각하!
대니, 바베이도즈로
기수를 돌리게
명령만 내리십쇼
대통령이시니까요
그럼 오죽 좋겠나
각하!
깁스, 우리 가족은?
발레가 늦게 끝났어요
5분후 도착하십니다
루이스, 시합 녹화해뒀나?
진짜 접전이었어요
제발 아무 소리말게
직접 보고 싶다구
30분후 출발하겠습니다
각하!
시합 테잎 좀 틀어주게
잭?
이라크가 2개 기갑여단을
집결시키...
알아, 15분후에
회의 집합시켜
노틀담 시합에 대해
들으셨어요?
안돼, 제발 점수가
얼만지 얘기하지 마
- 멋진 시합이었대요
- 각하!
정치적 완충 방법을
모색해야 합니다
- 그건 뭐지?
- 별거 아닙니다
- 당장 필요한 건...
- 좀 쉬게 해주게
백악관의 고급 관리가
나서서...
제발 날 좀
혼자 있게 해달라구
백악관의 고급 관리가
기사를 흘리는 겁니다
그만해!
어차피 정책화된 거잖나
잔소리 할 거면
다른 비행기를 타라구
러시아 기자단에게 백악관
생활에 관해 말씀해 주세요
백악관에선
생활이란 게 없어
맞는 말씀입니다
혼자 있고 싶으시대
미시건이 14대 13으로
이겼어요, 각하!
공연 중간에 잠잔 거
탐 당신이에요?
아니요
아주 재미있던걸요
앨리스, 그건 탑승하고 나서 끝내
아빠 기다리셔
웃어요, 앨리스!
쉿, 아빠 주무세요
발레는 어땠니?
멋졌어요!
아빨 죽이려구?
하지마, 아빠!
그 정도로 좋았어?
그렇게 좋아?
스타킹 입은
남자들이 좋아?
- 내 연설 들었어?
- 그럼
- 정말?
- 재선도 가능하겠던걸
다들 그러더군
기장입니다, 잠시 후
활주로로 이동하겠습니다
다들 편하세요?
그럼요
VIP 회견 자료를
가져 왔어요
고맙습니다
천만에요
패스 방해는 반칙이에요
걸리지만 않으면 돼
아빠!
그게 세상이란다
왜 난민 캠프에
저는 안 데려가셨어요?
우선 100% 안전하지 않고
넌 네 삶을 살아야 해
그런 걸 일부러
볼 필요는 없어
그런 건 매일
뉴스에서 보는 걸요
뉴스하고 달라
전 준비됐다구요
아빠 생각처럼
어리진 않아요
내가 준비가 안됐어
전 벌써 12살인 걸요
구석기시대라면
벌써 애도 낳았어요
문명이란
그래서 좋은 거야
재미있는 장면
다 놓치겠다
너무해!
빨리 뵙고 싶군요
어른이 못돼 안달이야
알아, 우리 둘 다 그렇죠
그럼 나중에 봬요
언제까지나 어린애로
남을 순 없잖아
적어도 열넷이나 열다섯,
50까진 어린애이길 바래
자문위원들이
당신 연설 싫어했지?
그걸 지킬 만한 배짱이
없다고 생각해
지킨다면 정치적
자살 행위가 될테구
첫 선거 기억해?
하원 선거?
맞아
남부였잖아
그때 차는...
그때 자원자가?
헨리잖아, 뚜껑없는 차도
있었는데 구멍이 뚫려...
눈이 마구 들어왔었지
선거에 이기리라 확신했던 건
우리 셋뿐이었어
자긴 어떤 일을
해야 할지 알았고 해냈지
진심 어린 말만 했었지
오늘밤 연설도 그랬어
정말 기분 좋았어
그랬을 거야
각하?
죄송합니다만
모두 대기하고 있습니다
미합중국 에어포스 원!
25번 활주로로
이륙을 허가합니다
에어포스 원, 이륙하겠다
환대에 감사한다, 모스크바
오늘 마샬 대통령께선
라덱 군에 대한...
미소 합동작전은
단발성 작전임을 천명했고
미국의 해외 정책 변화
또한 암시했는데
테러 정부를 더 이상
용납치 않는다는 것입니다
한편 라덱의 체포로
신공산주의 혁명이 저지...
후세인의 이라크군이
북으로 이동했습니다
우리가 지켜보고
보복할 거라는 걸 알면서
대체 왜 국경으로
탱크를 보낸 거지?
각하의 연설에 대한
반응일지도 모르죠
없애야 할 사위라도
거기 사나 보죠
농담말라구
사위가 아직 한둘은
남아 있을걸
국무성에선 뭐라고 해?
이라크 대사는 단순한
군사 훈련이라고 하죠
시간 낭비하지 말고
니미츠 수송기를 급파해
수고들 해
- 근무 중에 자나?
- 아닙니다
마이애미 현장 요원들
보고서니까 훑어들 보게
감사합니다
승무원! 복도에서
연기가 나요!
어서 기내 뒤쪽으로
옮기세요!
연기다!
어서 조종실에 알려!
대통령 각하
가만 계십쇼!
모두 엎드려!
적색경보! 기내에서
총격전이 벌어졌다!
알았다! 브리지스 대위
조종실 문 잠궈!
관제소, 여기는 에어포스 원!
비상사태다!
물러서요!
앞으로 가!
내가 엄호할게!
빨리!
무슨 일인가?
총격전입니다
우리 가족은?
보호할 겁니다!
가셔야 해요!
보이 스카우트가 나간다!
아빠?
앨리스! 물러서!
아빠!
앨리스, 엎드려!
이쪽으로 모셔!
엎드려!
램스타인 관제소!
에어포스 원에 적색경보 발생!
'독일, 램스타인 공군기지'
총격 사건이다!
긴급 구조 바란다, 도착 15분전!
알았다
비상 대피 시키겠다
전투기와 구급 장비
대기시키겠다
탈출기로 이동 중이다!
극비 서류!
빨리 내려가!
어서 탈출기로!
꼼짝마!
대통령을 찾아!
놈들이 쫓아온다!
우리 가족은?
어서 들어가세요
에어포스 원!
9번 활주로에 착륙하라!
알았다! 방위 185!
5천 피트 하강!
서둘러!
놈이 탈출기에 탔다!
여기는 에어포스 원!
탈출기가 발사됐다!
반복한다!
알았다, 추적 신호를 따라
구조팀을 급파하겠다
전부 준비됐나?
네
노스우드 장군은
도착하셨나?
네
상황을 설명해봐
부통령 각하, 이쪽으로 가야
기자들이 없습니다
대통령을 구조했나?
곧 구조팀이
구해 드릴 겁니다
이제부터 할로 전투기단이
에스코트하겠다
긴급 구조대도
대기하고 있다
모두 소집됐나?
연락 중입니다
어떻게 된 거야? 어떻게
에어포스 원을 탈취했지?
여러분, 그리고 국무장관님!
관제소, 앞으로 10마일!
접근 중이다!
알겠다, 풍속 12노트
착륙해도 좋다
비행기가 착륙하고 있어!
이제 어떻게 할 거야?
엎드려!
문 열어!
문 열란 말야!
열어!
무슨 일이 있어도
착륙시켜야 한다, 알았나?
제발 부탁한다
보조익 30도 수정!
수정 완료!
착륙하면 우리 끝장이야
안돼!
당장 기수 올려!
엄마!
빨리 올려!
당장!
당장 기수 올려!
안돼!
올려!
죽여 버리기 전에
기수 올려!
올려!
안돼!
하나님 맙소사!
에어포스 원!
램스타인 관제소다, 응답하라!
- F-15기에 연락해
- 알겠습니다
계속 에어포스 원을
주시하라고 해!
- 구출 시나리오는 뭐야?
- 그런 건 없소
그렇다면 만들어야죠
확실히 효과있는 걸로
만드시오!
지금 연료로 얼마나
비행할 수 있죠?
비행 속도와 풍속에 달렸죠
고도하고요
에어포스 원 조종사를 불러와요
행선지는 추정됐나요?
이라크, 리비아
알제리 등이죠
추정일 뿐 확인된 건 아니죠
동맹국에 협조 요청하세요
비밀 유지는 되겠어요?
최선을 다 하겠습니다
진정해요
여긴 제가 주도할 테니까
제가 보기엔 주도권은
저들이 갖고 있어요
귀환하는 거야
놈을 데려와야겠어
저쪽으로 가!
네브스키?
대통령 어딨나?
기내에 없어요
탈출기로 탈출했어요
에어포스 원에
탑승하기로 되어 있던
러시아 TV 스텝진이
살해된 채 발견됐습니다
맙소사!
설마 쉽게 되는 건
아니겠죠?
그럼요, 신분증에 지문까지
위조해야 하니까
모스크바에
도움을 청해야겠어요
어떻게 기내에
무기를 갖고 탄 거죠?
무기를 갖고 탄다는 건
불가능한 일입니다
무긴 충분히 탑재되어 있어요
접근 가능한 게 누구죠?
설마 탑승원 중에 첩자가?
그렇다면 어쩌죠?
우리가 믿을 만한 사람은
누가 있나요?
핵미사일 발사 암호를
모두 변경시켜...
새 암호를 입력시켰습니다
대통령의 탈출기를 발견했다
방위는 285지점!
신호를 포착했다
도착 시간 앞으로 2분!
맙소사!
영부인과 영애는 어딨나?
얘기를 해야겠어요
안됩니다
얘기하게 해줘요
내버려둬요
내 남편은 어디 있죠?
도망쳤소, 그 비겁자는
혼자만 살려고 갔어
하지만 거래는 할 수 있지
내 말 잘 들어요
당신이 누군지
뭘 원하는지는 몰라도
절대 얻지 못할 겁니다
그 이는 협상 안할 테니까
그래요?
아내와 딸이 죽어도?
평생 자신을
용서할 수 없을걸
정치 생명에도 안 좋을걸
협상 안하고는 못 배길걸
탈출기를 발견했습니다
램스타인에서 방위 284
12마일 지점!
무기는 전부 회수했습니다
네브스키, 기내를
다시 점검해봐
자넨 보초를 서구
아래층부터 살펴볼게요
준비됐습니다
에어포스 원에서 부통령 각하와
통화하고 싶답니다
여보세요?
제 말 들립니까?
미합중국의 부통령입니다
그쪽 신분은?
에어포스 원을
점거한 사람이오
세계에서 가장 안전한
항공기라더군
원하는 게 뭡니까?
차차 얘기하지
영부인과 통화하고 싶소
안돼, 왜지?
탑승원들 안전을
확인해야겠소
대통령은 안전하오
댁들도 잘 알겠지만
겁먹은 개처럼
꽁무니를 빼고 달아났으니까
대통령이 빨리 가서
결정을 내려주면 좋겠지?
그래야 실크 블라우스에
진땀을 안 흘릴 테니까
탑승원들 상황은 어떻소?
몇몇은 죽었소
납치 의도는 뭐죠?
오만하게도 내 의도를
이해해 보시겠다구?
당신이 원하는 게 뭔지
알고 싶을 뿐이오
뭘 원하냐구?
내 조국 러시아가 다시금
위대한 나라로 부활해...
자본주의자들이 거리로
끌려나와 처형당하고
러시아란 이름만 들어도
적들이 벌벌 떨며
미국이 우리 발밑에
용서를 구하게 될 때
내가 뭘 원하는지
알게 될 것이오
러시아 정부에
공개 토론을 하도록 연락하죠
하지만 그러려면
시간이 걸려요
그렇소? 대통령을
만나게 되거든...
내게 부인과 딸,
그리고 육군 참모장
안보 자문위원, 극비 문서,
야구 장갑이 있다고 하시오
돌려받고 싶으면
모스크바의 꼭두각시 정권에
라덱 장군을 석방하라 하시오
50대 1이니...
좋은 거래 조건이지
블라우스에 진땀 안 흘렀소?
당신이 약속을 지킨다고
어떻게 보증하죠?
라덱 장군의 석방 소식을
기다리겠소
그 때까지...
30분마다 인질을
처형할 것이오
약속은 꼭 지키리다
우리 입장을 이해해줘야...
여보세요?
끊겼습니다
당장 언어 전문가에게
서류를 보이겠습니다
젠장, 감히 미국에
이런 짓을 하다니!
반드시 놈의 거시기로
공놀이를 하고 말겠어!
30분 안엔 아무것도 못해요
시간이 필요합니다
광신자라 협상은 어렵고
시간을 끌어야 합니다
국무장관님!
이거요!
탈출기를 찾았는데
비어 있었대요
그럼 대통령은
어디 계시죠?
서거하셨을 가능성도
생각해 봐야겠소
그렇다면 왜
말을 안 했겠소?
시간을 벌려는 작전이겠죠
총격전에서 숨지셨는데
보복이 두려운 겁니다
당연하죠, 라덱을 가루로
만들어 버립시다
말이 안돼요, 탈출기를
금새 찾을걸 알 텐데
대통령과 얘기할 걸로
알고 있다구요
속단 맙시다
아직 탑승해 계실지 몰라요
각하는 명예훈장까지
받으신 분입니다
각하는 베트남전서
누구보다 많이 구조를 했었소
싸울 줄 아는 분입니다
그렇다면 너무
무책임한 처사세요
전투시 기습은
승리의 요소죠
거기 계시다면
우리의 희망은 그분뿐입니다
탈출기는 이유가 있어서
만든 겁니다
목숨을 함부로 할
권리가 없으세요